Набор методов решения СЛАУ и тестов для них

Задачи:
В папке problems находятся скрипты для генерации систем:
-система для построение кубического сплайна, обладает хороши диагональным преобладанием
-система для уравнения Лапласа. Диагональное преобладание отсутствует

Солверы:
-Richadrson method. Он же метод простой итерации (МПИ). Внутри находмится механизм оценки наилучшего регрессионного параметра \tau = 2/(\lambda_max + \lambda_min)
На больших матрицах поиск спектра может быть затруднителен
-Jacobi method.
-SOR
-SSOR
-CG. Количество возможных приближений к решению ограничиено размероностью поискогово пространстра (размероностью системы). Может показывать плохую сходимость на малых системах
-AMG(Algebraic Multigrid). Метод основан на идее подваления низкочастотных ошибок. Несколько итераций метода Якоби могут сгладить высокочастотные ошибки, а далее,
проекционно-рестрикцинонный многосеточный метод подавляет ошибки меньше частоты. В программе реализован двухсеточный метод. Для выбора сильнозависимых переменных используется алгоритм Рюге-Стубена. Интерполяция - "линейная". Метод показывает хорошие результаты при решении задачи Лапласа и значительно обгоняет более простые методы.

Тесты:
-Базовый тест на работоспособность каждого метода. Решается задача кубической интерполяции на равномерной сетке большой размерности. Вывод: число итераций, достигнутая минимальная невязка, отклонение от точного решения (за точное решение берется метод sparse.linalg.spsolve)
-Замеры времени. Замеряется среднее время выполнение метода (на выборке из 100 запусков). AMG метод показывает плохие результаты. Возможно из за выбора алгоритма Рюге.
-Поведение ошибки от числа итераций
-Отдельный тест для параметров AMG метода

...?